这是一个改编自传统象棋的回合制游戏。

背景：在某个星球上有着这么一片大陆，在这片大陆上有着各种英勇好战的鸣魂，每个地盘的鸣魂都有一个鸣魂王统领着这些鸣魂，鸣魂以保护自己的地盘的鸣魂石为目的的进行战斗，鸣魂根据象棋的种类分为很多，比如兵类别的鸣魂，炮类别的鸣魂等等，在这片大陆上，你将扮演一个地盘的鸣魂王，指挥不同类型的鸣魂在鸣魂大陆上进行战斗，直到摧毁对面鸣魂石。
玩法：玩家将扮演“鸣魂王”，每一回合可以操作自己的任意鸣魂进行一次移动或者三次技能释放 ，每10回合会触发一次鸣魂王之间的对战，各自阵营的鸣魂王会被吸入亚空间，在亚空间内进行对战，（对战形式待定，可以做成洛克王国那种宠物一对一的形式，也可以做成拳皇那种对战），鸣魂王对战的输赢会影响到自己阵营的鸣魂的士气值。由于大陆的不稳定性，导致对战的时候每五回合大陆会发生一次随机事件，比如由于天气的变化，双方某个类型的鸣魂攻击能力下降、移动能力受阻等，最终谁先把对方阵营的鸣魂石摧毁或者把对面的鸣魂全部击杀就算胜利。
具体机制：一：鸣魂：鸣魂具有移动和释放技能的能力，鸣魂拥有血条和士气值，当血条清空时武将死亡，技能拥有cd按照回合数来判断，士气值会影响部分技能的效果。鸣魂的移动方式根据类别不同有着不同的移动方式，和象棋里不同棋子的移动方式保持一致，比如兵类型的鸣魂在自己阵营地界只能朝前移动等，每个鸣魂都有自己的技能，技能分为攻击技能、增益技能、恢复技能等。
二：随机事件：这个再议
三：鸣魂王对战
四：鸣魂技能
